我不确定船上的其他人是否会开心，但是我看着其他人
我更喜欢观察的人看一下别人的衣服，你知道
想象一下，有什么样的人会尝试并活在当下
没错，没有Facebook，没有Twitter，没有Instagram，没有whatsapp
[音乐]
引发分裂的是我想，当类似的事情发生时，你
只需要让某人死于社交媒体死亡，然后将其从社交媒体中删除
你的生活，然后我意识到实际上他们对我没有用
无论如何，所以我只是整头猪，再也不用再理会这个成员了
关于社交媒体的要点是没有人真正想要的成瘾性
每天花费数小时更新他们的状态，并查看其他
人们想着他们，没有人有意识地想这样做，但是那些
行为本身就是上瘾的行为
循环很难突破不是我们想回到一些
直到ik过去以及机器存在之前的Eden，这是我们需要
控制这些机器并将其用于适当的目的是一件坏事
是你认为人们的生活比我自己的生活更有趣
老板，我只是看到像僵尸这样的人，我就像是有一个阳光，它是一个
阳光灿烂的日子，没有什么可以看的，只有你的手机，你知道我
当我与某人分享自己的一些东西时，我喜欢在场，所以我
可以得到他们的反馈，然后就在那儿停下来，或者告诉他们这个故事
在它后面或提供上下文，有时我可能会保留某些意见
一种快速射击，因为也许这需要一些细微差别，也许
最好的事情不是让我只是在网上吐口水，因为有些
头条新闻让我生气，这件事是世界是否真实，我们是否想相信
不管它是否对我们来说，了解自己所处的位置对我们来说非常重要
这个世界，我不想在一天结束时使用社交媒体一词
因为这意味着它通常是为了促进社交行为而设计的
它旨在提高我们给予的关注度
吸引我们的注意力，因为有太多的竞争设计必须吸引
我们低端的那种非理性的自动冲动零件
对我们来说，这就是为什么我们会得到诸如诱饵之类的点击诱饵
引起我们愤怒的事物，整个顾问行业
正在帮助设计师真正按正确按钮的心理学家
在我们的大脑中，这样我们就可以继续回来以获得更多的东西，并且我们可以留下
迷上了您所知道的产品，他们的广告系统最终将
不是真正的社交平台[音乐]
他们中的一些人反而会占用社交媒体很多时间，所以这不像我
做一些特别分歧的事情，但他们认为这是一件好事
我认为他们意识到我们都意识到我们对模因的关注程度过高
我们使用Instagram太多了，这只是我们是否意识到这一点并做点什么
关于它，有些事情使我们知道您的即时愉悦，而他们
诸如食物和性爱之类的较的东西，以及诸如此类的东西，
他们给我们带来了非常高的愉悦感，但是
最有价值的事情，以及您花费大量时间进行的事情，
一开始钢琴并不愉快，但是你可以让我更稳定地挥舞
满足感很重要，因为有时候快乐是
最耗时或需要最多工作的人可能是
最充实的是自己实现的乐趣
帮助您意识到自己没有的一部分
[掌声]
我可能每天都在管闲事，确保我可以没有他生活
我们以前做过